Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
«Ең күшті примат орта мектеп оқушысы»
Шишио Цукаса!
Сізге енді ешқашан қауіп төнбейді.
Бұдан былай күресетін менмін.
Қанша күшті болсаң да, Шишио деген адам тым күшті.
Иә
Сенку
Жүрегі таза қарттардың бәріне көмектесесің бе?
Бұл тас әлем (Тас әлемі)
Бұл әлі де кіршіксіз жұмақ.
Тек таза жастарды тірілт-
Біз ешкімге тиесілі емес табиғатпен бірге өмір сүре береміз.
Бұл адамзатты тазарту мүмкіндігі.
Сенку, сен де солай ойламайсың ба?
Куфуфуфу... Бұл жігіт өте жаман.
Жарайды, егер мен Цукасаны оятпасам, арыстандар мені құртып жіберер еді.
Мұны істеудің қажеті жоқ.
Сіз жастарға көмектесе аласыз...
Тастауды қалпына келтіретін сұйықтықтың рецептін білмейінше, ақылсыз ештеңе істей алмауыңыз керек.
Өлсем де ғажайып суды үңгірге жасыруым керек...
Эй!
Сен істедің, Сенку! Цукаса!
Үңгірдегі ғажайып су жиналып қалды!
Бұл жолы сіз цугиді жандандыра аласыз!
Хааааааааа!
Әй?
Бұл қандай ғажайып су?
Ах...
Хахаха...
Енді, Чинтара, мұқият түсіндірмей...
Оны көру 10 миллиард есе жылдамырақ
Мен сізге ризамын.
Бұл адамзаттың жаңғыруы туралы қызықты ғылыми шоу.
Фу…
♪~
~♪
Сәттілік
Ақырында, бұл жолы мен сізге көмектесе аламын.
Міне.
Бір адамға қайта тірілуге ​​арналған сұйықтық әрең жетеді.
Не!? Сіз асығыссыз ба!
Цукаса және қалған екеуі -
Қуанып күліп сені күтемін.
Тез жүр, үлкен жігіт.
Кешіріңіз, мен оны қазір аламын.
Мен бар жылдамдықпен келе жатырмын!
О!?
Онда мен ең жылдам болғандықтан барамын.
Ендеше, сол ғажайып судың орнын айтып бере аласыз ба?
Куфуфуфу... Әрине, осылай тістеймін.
Қайта тірілу сұйықтығының негізгі бөлігін басып тұрсаңыз...
Менің «Барлық адамзатқа көмектесейік» жоспарым...
10 миллиард% Мен оны тоқтата алмаймын.
Цукасаға бардың ба?
Әй, көзді ашып-жұмғанша
Жылдамдық күткендей... Нуах!
Соккомен қайта тірілу сұйықтығын жасап, сені өмірге қайтарамын.
Цукаса жоқ кезде
Жарғанат…
Қол тигізгенде саусақтар сарғайып кетеді
Иә
Ғажайып су азот қышқылы ма?
Сіз нені айтасыз?
Бұрын қайта тірілуге арналған сұйықтық жеткіліксіз деп естідім...
Мен мұндай нәзік өлшемдегі қазанды қалдырмас едім.
Расында!
...Онда Цукасаны неге жібердің?
Бұл екі қырлы жем.
Үңгірдің орнын өзгертуге тура келсе де, мен Цукасаны қайта тірілуге ​​дейін жойғым келді.
Неліктен Цукасаны жоясыз? Ол жақсы жігіт емес пе!
Сондықтан мен оны көтере алмаймын
Оның ауқымды «Мен ойлаған ең күшті әлемінде»
Мені бұл қызықтырмайды.
Хехе... Өркениетті құру ойындарынан шабыттандырады.
Жоқ…
Түсінді, түсіндіру қажет емес.
Сенку Олай десеңіз, солай болуы керек.
Мен жоқ кезде бірдеңе болған болуы керек.
О
Цукаса Шишио жақсы жігіт...
Кісі өлтіруші
Цуй: Сізді күткенім үшін кешіріңіз.
Мен... мен... мен...
(Сенкудің ауыр тыныс алуы)
Менің ойымша, ол асығыс, бірақ ол үлкен!
Уау! Кенеттен!
Осыған ұқсас тағы бір нәрсе бар!
Ештеңе болған жоқ. Сенімен бәрі жақсы ма!?
Жоқ, бәрібір, Ко!
Бірақ жақсы ма?
Әрекет ету үшін біраз уақыт қажет болды.
Бұл суық ұйқының бір түрі.
Денедегі микрометалл элементтерден жасалған қорғаныш пленкасы керемет.
Элементтердің фазасын ауыстырудың жұмбақ принципі... тасталған күйді сақтау
Бұл қиын, әйтеуір керемет
Жай гипотеза
Тәжірибеден бір жыл бойы көп еңбек еттім.
Қысқасы, мембрана
Ниталь сұйықтығының дақтары Егер дақ әсерінен бір бөлігі де сынса...
Ол жерден бірден бүкіл денеге таралатын көшкін тәрізді тізбекті реакцияны (каскадты) тудырады.
Тастану жойылды
Ха!
Мені тыңда.
Мен... бес жылдан бері...
Айтыңызшы!
Мен өлсем де, тірі қаламын!
Мен сонда болғандықтан аман қалдым.
Кешіріңіз, мен сізді қорғай алмадым.
Мен оны жүздеген, мыңдаған жылдар бойы сүйдім...
Ko! Түсінесіз бе?
Тайки... сіз?
Кешіріңіз!
Сізді 3700 жыл күткенім үшін кешіріңіз!
Хехехе... Мен ештеңе білмеймін.
Мен енді ғана ояндым.
Бірақ... Хмм, солай болды.
Тайки-кун маған көмектесті, солай ма?
Уау рахмет
Мен емес, бәрі Сенкудің арқасы.
Сенкуға қайта тірілу сұйықтығын алу үшін бір жыл қажет болды...
Хехе, кездесу туралы әңгіме үшін кешірім сұраймын.
Цукаса оралмас бұрын бірден шешіңіз.
Екі ғана жол бар, біреуін таңдаңыз.
А жоспары
Тайки мен Куги, Теме және басқалары қазір қашып кетіңдер.
Алыс жерде тұру
В жоспары
Цукасаның өлтірілуін тоқтату үшін бәріміз бірге күресейік
Өркениет қаруының күшімен...
Дереу жауап!
Біз бірге күресеміз деп шештік!
Мені және Цугиді ұмытпа, Сенку!
Бірақ қазір бұны ойлайтын уақытым жоқ.
Мен мүлдем түсінбеймін, бірақ көмектесе аламын!
Бұл өте жақсы пікір емес.
Оның қашып кетуіне мүмкіндік беру ұтымдырақ болуы мүмкін.
Егер Цукаса шынымен адамдарды өлтірсе, мен міндетті түрде...
Өлтіру дегеніміз...
Иә, сіз оны қалай қабылдайсыз.
Уф, суық қой!
Ол жұқаруда.
Жаңа әлем үшін
Уф...
Куфуфуфу…
Мен үлкен ағаш пен минометтің алдында өлтіргенімді жасырғым келмейді.
Басқаша айтқанда, жолында тұрған адам...
Иә?
Ах...
Сенку: Бірдеңе болып қалса, шәйнек сұра.
Мен Цукасаны тоқтатамын!
Ууууууу!
Бұл әртүрлі бас!
Ах!
Жалаң қолмен арыстанды жеңген адамға қарсы...
10 миллиард% Сіз өлтірілмейсіз!
Уф...
Маған жасырын қаруды қолдануға рұқсат етіңіз!
Ах! (Тайки) Уууу!
Оларға жақындап, олардың қозғалуын тоқтатыңыз!
О...
Бұл менің тепкенімді алған соң құламаған бірінші адам.
Иә, бұған дейін сіз қазірсіз
Шабуыл жасай алмағаным емес, шабуылға ерік-жігерім жетпегені.
Неліктен?
Мен адамдарды ұрмаймын!
Бірақ сен мені қанша жұдырықтайсың, не тепкенің маңызды емес!
Оның орнына мүсінді бұзуды доғар!
Адамдарды өлтіру жаман!
Тайки, дәлеліңізді қорытындылау үшін.
Мен араласпаймын және ұрып-соғуды жалғастырамын
Сондықтан тас мүсіндерді қиратпаңдар.
Осыны айтып тұрсыз ба?
Осы шу-шудың бәрімен—
Хмм...
Ах...
Ол Киригумо-суги деп аталатын өте жеңіл ағаш түрінен жасалған
Транзакция жоқ.
Куфуфуфу…
Егер менің жолыма бөгет болсаң...
Қанша шабуыл жасасаң да, мен сені тоқтатуды тоқтатпаймын!
Жаңа ғана тірілген бала
Коджи өлтір десем ше?
Жоқ…
Ах...
Мен көремін.
Сол себепті Сенку-кун: ''Сізге қашып кетуге рұқсат бергеніңіз дұрысырақ шығар'' деді.
Ой... гаха!
Әй, Тайки-кун!
Бұл жұмыс істеді ме?
Қан тоқтады. Мен оны бірнеше күн төсекте ұстауым керек.
Иә, көп бөлінетін сияқты.
Басқа біреудің қызыл тастан жасалған мүсінінен гөрі ерітіндісін қорғау керек.
Мен де өз ісімді істеймін.
Мазаламау
Арбалеттің жылдамдығы 200км/сағ-тан асады.
Сіз оны алдыңыз Баши...
Ха...эй, оян.
Ой ора ой! Ой ой!
Иә!? Тайки-кун, маған бірнеше күн ұйықтауға рұқсат ет.
Цукасаның алдында
Бұл сіздің шарларыңызды жоймайды. Эй, сен сондай үлкенсің!
О, әрине!
Иә!? Қазір жақсысың ба?
Мен күштімін.
Менде энергия өте көп!
Жақсы...
Аа, дұрыс, Цукаса.
Қандай жағдай болмасын, біз кісі өлтіруді тоқтатуымыз керек!
Күте тұрыңыз, бұл үлкен.
Мен берілмеймін!
Теменің басы неткен сұмдық.
Сіз бұл мүмкін емес екенін жаңа ғана білдіңіз.
Хмм... Бірақ...
Куфуфуфу…
Бұл тас әлемінде құбыжықтарды тоқтатудың бір ғана жолы бар.
Иә?
Өркениетті ілгерілетіп, ғылыми қару жасау
(керамикалық сыну дыбысы)
Сәлем~ Қандай ысырап!
Не істеп жатырсың, Сенку?
Біз Цукасадан қорқып қалдық.
Дүрбелеңде мен тамақты ғана алып қашып кеттім.
...Осылай көрінеді, солай емес пе?
Сіз нені айтасыз? қашамыз ба?
Бұл жай ғана спектакль. Кукуку...
Егер Цукаса ғылыми қаруды байқамай тұрып аяқтаса,
Біздің жеңіс
Егер олар бұған дейін білсе, біз ұтамыз.
Бұл жарыстың түрі.
Қару-жарақтың шикізатын ал
Мақсат – Хаконе
Бұл үлкен шытырман оқиға, ұзындығы 80 км-ден сәл астам.
Екі толық марафон айналымы?
5 сағаттан кейін боламыз.
Бұл жай ғана Теме, физикалық ақымақ.
Ах... а
Шие гүлін сезіну бір бөлек.
Біз білетін шие гүлдері, Сомеёшино, өздігінен тозаңдана алмайды.
Бұл не деген сөз өзі?
Сокко өліп кетер еді.
Ах...
О!
Уф... (Ку) Ах.
Уау, қандай тамаша көрініс!
Дұрыс...
О? Бұл не, Сенку?
Секстант
Бүгін күн шыққаннан кейін 35 970 секунд
Иә!? Сіз таңғажайып нәрсе айттыңыз ба?
Сенку тастай болған кезде де 100 миллиард секунд санап жатты.
Бұл таңғы асқа жетеді.
Сіз секстантты пайдаланып, уақыттан бастап ағымдағы орналасқан жеріңізді өлшей аласыз.
Дәлдігі соншалықты қоқыс, бұл туралы айтудың қажеті жоқ.
Ах, бұл қоқыс қол жетімді жалғыз навигация.
Сіз қазір Камакураның жанындасыз ба?
Нақты ендік пен бойлықты білу
Иә... Көрнекті орын алатын ғимарат жоқ па?
Арматуралық болат шіріген. Ештеңе қалмады.
Ах!
Иә? Не болды, Кожи?
Әй?
О...
Бұл...
(Жарқанаттардың ауыр тыныс алуы)
Ах!
Неге екені белгісіз, бұл жерде ағаштар өспейді!
Камакураның көрнекті жерлері туралы айтатын болсақ...
Ах!
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Хехе, түсіндім.
Қазіргі орналасқан жері солтүстік ендік 35 градус 19 минут
Бойлық 139 градус 32 минут шығыс.
Қараңдар, қараңдар!
Ах! Не болды, Ко!
Сені кім жылатты!?
Осы екеуінің қайсысы екенін сұрап тұрмын. Сен бе?
Жоқ, мен жыламаймын!
Жоқ, мен жыламаймын...
Бұл дұрыс емес, Тайки-кун!
Иә?
Мен бүгін ғана ояндым...
Бұл мүлдем шынайы емес...
Бірақ егер сіз Камакурадағы Ұлы Буддаға қарасаңыз...
Бұл шынымен Жапония болатын.
Бұл шынымен мыңдаған жылдар болды.
Менің анам, әкем және кенеттен барлығы туралы...
Ку ха ха ха... Мен үшін уайымдамаңыз.
Бұдан былай біз Цукасаны жеңіп, бүкіл адамзатты құтқарамыз.
Дұрыс, Ко!
Ұлы Будда маған жолды үйретті.
Құдай күткендей, ол мыңдаған жылдар бойы шірімей, бүтін күйінде қалды.
Хмм... Будда?
Әйтеуір, солай ғой!
Хахахаха...
Жоқ, Ұлы Будда қоладан жасалған.
Иә?
Тек оның химиялық шірімегені.
Қараңдар! Ұлы Будданың айналасында жасыл желек өспейді!
Сіз бізге сізді табуды жеңілдеткен сияқтысыз!
Жоқ, бұл мыс иондарының ағып кетуіне байланысты.
Иә?
Бұл көптеген өсімдіктер үшін улы.
Иә, қола!
Оны айна ретінде қолдануға болмай ма?
Қоқыс секстантының дәлдігі артады!
Рахмет!
Келіңіздер!
(Сенкудің күлкісі)
(Сенкудің күлуі)
Сіз жазаға лайықсыз! (Ку) Ах!
Бұл Ұлы Будда! (Сенку) Шулы зазуто...
(балғаның соғу дыбысы)
Хехе
Әй, уау, Ұлы Будда!
Сіз не істеп жатырсыз?
Аңдардан қорғану керек
Немесе артымнан Цукаса келер.
Әй?
Егер Цукаса қазір мені қуып жетсе, мен бәрібір кептеліп қаламын.
Бұл туралы алаңдау қисынсыз болуы мүмкін, бірақ
Мм, түсіндім.
Тез ұйықтаңыз
Демалу – жұмыстың бір бөлігі.
Уууу!
Хэхе...
Бұл пайдасыз алып дене әдеттен тыс отпен дем алады.
Бұл әрең қауіпсіз, тым биік!
Сіздің физикалық күшіңіз шекті емес. Уайымдама!
А, бұл...
Аяқ саусақтарың әлі де тасталған!
Иә...кедергі, кедергі.
Жарайды деп ойлаймын...
Ал...
Суық!
Мен ауыратын нәрсеге ораламын ...
Әй, қайта тірілу сұйықтығының да шаршауды қалпына келтіру әсері бар ма?
Әй, олай емес.
Петрификация қайтып келгенде, аздап зақымдану тек байланыс мәселесі болып табылады.
Бетіміз сәл сынса да, тіріміз ғой, солай емес пе?
Әрине
Мақсатқа тез жетейік
Маған шаршауды қалпына келтіретін сұйықтықты сіңіру керек.
Мүмкін Хаконенің мақсаты...
О!
Шашыраңқы бөлме...
Бүлінген іздер...
Сіз үрейленіп қашып кеттіңіз бе?
Иә, сен мені ойландырмақшысың.
Өйткені—
Сенку сен құйрығын бұрып қашатын жігіт емессің.
Тайки тіпті қозғала алмаймын деп өтірік айтты.
Неліктен батысқа жасырын бет алдыңыз?
Уааах! Ол өліп қалды!
Сенку менімен күресу үшін ғылыми қару жасауға тырысады.
Қайда...
Ах
Біз келдік! Мақсатқа! Бұл ыстық бұлақ!
Уау! Фудзи тауы да әдемі көрінеді.
Теме және т.б.
Жол бойы қандай мақсатпен келгеніңізді ұмытпаңыз.
Ғылымның қаруы қандай?
Фу…
Адамзат тарихындағы ең ұлы өнертабыс...
Смартфон!
Мен смартфондарды жақсы көремін...
Жоқ
Мылтық... яғни мылтық жасау!
2 миллион жыл бұрынғы тас дәуірі
Мылтық өте жақында ойлап табылды, шамамен 700 жыл.
Басқаша айтқанда, қазірден бастап біз
Біз 1 998 700 жылдық өркениеттің барлығын бірден қиратамыз.
Бұл қызықты!
Ха! Бұл Хаконе
Мылтық дайын болғаннан кейін, менің жеңу мүмкіндігім жоқ.
Міндетті түрде тоқтаңыз!
Сенку оны жасамас бұрын
Жапония жанартаулы ел.
Ыстық бұлақ аймағына жеткенше
Шексіз күкіртпен мәмілені сату, мылтықтың шикізаты
Куфуфуфу… Соңында, VS Цукасаның басты қаруы
Қара мылтықтың тууы
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory